## Задача 3. Построение поведенческой модели усилителя мощности

В этом задании требуется построить поведенческую модель усилителя мощности с использованием методов машинного обучения. Усилитель мощности преобразует входной сигнал, увеличивая его амплитуду, и изменяет спектр сигнала, вызывая помехи вне основного диапазона частот. Это значит, что модель усилителя мощности должна быть нелинейной и учитывать возможность наличия памяти, то есть зависимость выходного сигнала от истории входного сигнала.

### Входные данные
Файл `Amp_C_train.txt` в формате `.csv`, содержащий следующие данные:
- `Time` — временные отсчёты (в секундах).
- `Input` — комплексный сигнал, подаваемый на вход усилителя.
- `Output` — комплексный сигнал на выходе из усилителя.

### Задача
Построить поведенческую модель усилителя, то есть функцию `F`, которая по входному сигналу `x_in` предсказывает выходной сигнал `x_out`:

$x_{out} = F(x_{in})$


### Требования
1. Ошибка поведенческой модели усилителя не должна превышать `10^-5` (RMSE).
2. Результат задачи должен быть представлен в виде модуля на языке Python, который реализует функцию `F`:
    ```python
    def F(x_in):
        ...
    ```
    где `x_in` — входной сигнал, а функция `F` должна возвращать выходной сигнал `x_out`.

### Критерии приемки
1. Задание будет проверяться на тестовой выборке, которая не входит в предоставленные данные.
2. Решение должно быть самодостаточным и включать:
   - Файл с программным модулем.
   - Файл `requirements.txt` со всеми необходимыми зависимостями.
3. Для проверки модели будет запускаться функция `F` на тестовой выборке, а ошибка будет рассчитываться как RMSE.

### Подсказки
1. Ознакомьтесь с поведенческими моделями для усилителя мощности в следующих источниках:
   - Ghannouchi, F. M., Hammi, O., & Helaoui, M. (2015). *Behavioral modeling and predistortion of wideband wireless transmitters*. John Wiley & Sons.
   - Ghannouchi, F. M., & Hammi, O. (2009). *Behavioral modeling and predistortion*. IEEE Microwave magazine, 10(7), 52-64.
2. Полезные библиотеки:
   - Для работы с данными: `Pandas`
   - Для визуализации: `Seaborn`
   - Для машинного обучения: `scikit-learn`, `PyTorch`, `TensorFlow`
3. Попробуйте построить следующие модели:
   - Полиномиальные модели с памятью (*Memory polynomial models*, Глава 5 в книге Ghannouchi и др.).
   - Нейронные сети типа RVFTDNN, RVRNN и др. (Глава 7 в книге Ghannouchi и др.).



### Зависимости

- `Python`==3.11.7
- `catboost`==1.2.7
- `ipython`==8.12.3
- `lightgbm`==4.5.0
- `matplotlib`==3.8.0
- `numpy`==2.1.1
- `pandas`==2.2.2
- `scikit_learn`==1.2.2
- `scipy`==1.14.1
- `seaborn`==0.13.2
- `statsmodels`==0.14.0
- `torch`==2.3.1+cu121
